# BD-V-016-01 A bank loan and its deposit

## Alt text

საბანკო სესხის გამარტივებული სქემა: მსესხებელი სესხს ითხოვს, ბანკი ამტკიცებს სესხს და მსესხებლის ანგარიშზე ახალ დეპოზიტს რიცხავს, მოგვიანებით კი მსესხებელი ბანკს სესხის ძირითად თანხასა და პროცენტს უბრუნებს.

## Texts

### s1-title

მოითხოვეთ სესხი

### s1-text

მსესხებელი ბანკს სესხს სთხოვს.

### s2-title

დაამტკიცეთ სესხი

### s2-text

ბანკი თანხმდება სესხის გაცემაზე.

### s3-title

შექმენით დეპოზიტი

### s3-text

ბანკი მსესხებლის ანგარიშზე ახალ დეპოზიტს რიცხავს.

### s4-title

დახარჯეთ ან გადარიცხეთ

### s4-text

მსესხებელი დეპოზიტს სხვებისთვის გადასახდელად იყენებს.

### s5-title

დაფარეთ სესხი პროცენტთან ერთად

### s5-text

მსესხებელი ბანკს სესხის ძირითად თანხასა და პროცენტს უბრუნებს.
